### Well hello there!

This repository is meant to provide an example for *forking* a repository on GitHub.

Creating a *fork* is producing a personal copy of someone else's project. Forks act as a sort of bridge between the original repository and your personal copy. You can submit *Pull Requests* to help make other people's projects better by offering your changes up to the original project. Forking is at the  core of social coding at GitHub.

After forking this repository, you can make some changes to the project, and submit [a Pull Request](https://github.com/octocat/Spoon-Knife/pulls) as practice.

For some more information on how to fork a repository, [check out our guide, "Forking Projects""](http://guides.github.com/overviews/forking/). Thanks! :sparkling_heart:                                                                                                                                                                                                                    1.我对fork和pull request的理解以及github的用途解释看法：                                                                                          fork的本意是“叉子"  的意思，在计算机语言中的话可以理解为"复刻",把别人的项目克隆一份，建立一个属于自己的分支，你可以在这个分支上加入自己的想法，修改整合不同的意见。提交并发出full request，这样原项目的负责人就可以考虑你提出的请求，如果被认同，你的请求就可以放到他的主分支上，壮大这个项目。github正是提供了这样一个平台，提供开源代码库，合作交流，让所有有创造性想法的人集思广益，使开源项目不断壮大和完善。                                                                                                                                                                                   2. 你们为什么考验我们对github的使用呢？我想一是让我们特别是小白见见世面，算是一个平台引领我们更多的了解计算机及程序设计开发，了解这个源之后对我们以后想要找源代码也很方便。二是这是一个集思的平台，不仅可以看到别人优秀的成果，还可以展现自己的创意成果，共同交流增加了有趣性和积极性。                                                                                                                                                               3. 通过一轮和二轮，首先觉得你们是一个很棒团队，大神云集，真的！很想和你们一起做事。但想要进入，态度很关键，其次是能力，有潜在能力当然很棒。学长学姐们很用心的在筛选试题也很认真的对我们每次的测试结果做出评价，也算是帮助有发掘我们潜力吧，找出认真的小鲜肉。在这个过程中，我也学到了很多，比如说上次的二面，去学做PPT，团队合作短时间内开创创意想法；这次第一次接触这个东西，让我对这个计算机软件专业术语有了更多的了解。 有关计算机的知识很多很广，还需要慢慢努力的学习和理解哇。
